1. Por que o Linux recebeu esse nome?
 Sabe-se que linux é um variante free-software da UNIX, e o criador do linux chama-se LINUS Torvalds.Observe as palavras escritas
 em caixa alta, LINUS+UNIX = linux.
 
2. O que são daemons?
Tem como função o controle(inicia, reinicia, pausa e etc) de um serviço provido pelo seu sistema. A existêcia de um daemons 
se tornou necessário quando a solução para um sistema operacional não cair dependesse de um loop infinito, logo, nasceu a 
ideia de daemons que basicamente é algo que contralo as outras coisas. Ex: Imaganie um guarda de trânsito entrando em ação, 
controlando o fluxo de carros quando a sinalização não está funcionando ou quando não há. O guarda de trânsito seria os 
daemons e os carros seriam os processos.

3. O que é o shell (concha)?
O shell é intérprete entre o usuário e o sistema, através de comandos inseridos pelo usuário,o shell comunica com o kernel
os comandos e este executa no hardware. O shell atraves de comando, pode exercutar vários processos simultaneamente, 
repetidamente ou programa tal tarefa para tal hora.

4. Por que é importante evitar executar o terminal como super-usuário?
Para iniciantes é interessante evitar os comandos como super-usuário porque alguns comandos com sudo deixa a máquina 
suscetivel a perigos externos, inclusive se for comandos desconhecidos.
5. Qual botão do teclado completa o que o usuário escreve no terminal, de acordo com o contexto?
A tecla "TAB".
6. Quais botões do teclado apresentam instruções escritas anteriormente?

7. Apresente os respectivos comandos no terminal para:
  (a) Obter mais informações sobre um comando.
  man e help;
  (b) Apresentar uma lista com os arquivos dentro de uma pasta.
  ls;
  (c) Apresentar o caminho completo da pasta.
  (d) Trocar de pasta.
  (e) Criar uma pasta.
  (f) Apagar arquivos definitivamente.
  (g) Apagar pastas definitivamente.
  (h) Copiar arquivos.
  (i) Copiar pastas.
  (j) Mover arquivos.
  (k) Mover pastas.
  (l) Renomear pastas.
  (m) Apresentar o conteúdo de um arquivo.
  (n) Apresentar o tipo de um arquivo.
  (o) Limpar a tela do terminal.
  (p) Encontrar ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.
  (q) Ordenar informações em um arquivo-texto.
  (r) Substituir ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.
  (s) Conferir se dois arquivos são iguais.
  (t) Escrever algo na tela.
